# Sprint_7
В тестах используются:
- данные для тестов (data);
- функции для генерации рандомных данных для заполнения формы заказа (helpers).

### Тесты:
### Создание курьера (Tests_create_courier):
#### test_register_new_courier_full_data_return_200_and_text_true:
1. Курьера можно создать;
2. Запрос возвращает правильный код ответа;
3. Успешный запрос возвращает {"ok":true}.

#### test_register_two_same_login_return_error:
1. Нельзя создать двух одинаковых курьеров
2. Если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка.


#### test_register_new_courier_without_login_return_error_text:
1. Чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля;
2. Если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку.

### Логин курьера (Tests_login_courier):
#### test_login_courier_get_status_200_and_get_id:
1. Курьер может авторизоваться;
2. Успешный запрос возвращает id.

#### test_login_courier_without_login_get_status_400_and_text_error
Проверка попытки авторизации без логина.

#### test_login_courier_without_pass_get_status_400_and_text_error
Проверка попытки авторизации без пароля.

#### test_login_courier_incorrect_login_get_status_400_and_text_error
1. Если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку;
2. Система вернёт ошибку, если неправильно указать логин.

#### test_login_courier_incorrect_pass_get_status_400_and_text_error
Система вернёт ошибку, если неправильно указать пароль.

### Создание заказа (Tests_create_order):
1. Создание заказа с указанием одиного из цветов — BLACK;
2. Создание заказа с указанием одиного из цветов —  GREY;
3. Создание заказа с указанием двух цветов;
4. Создание заказа без указания цвета;
5. В ответе на создание заказа тело ответа содержит track.
